Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Set-IpamSubnet.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-IpamSubnet
zh_cn: # 设置 Ipam 子网

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies an existing IP subnet in IPAM.
zh_cn: 在 IPAM 中修改现有的 IP 子网。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Query (cdxml) (Default)
zh_cn: ### 查询（CDXML）（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-IpamSubnet** cmdlet modifies an existing IP subnet in IP Address Management (IPAM).
zh_cn: `Set-IpamSubnet` cmdlet 用于修改 IP 地址管理（IPAM）中现有的 IP 子网。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1 Add metadata to a subnet
zh_cn: ### 示例 1：为子网添加元数据

source: This command adds ADSite information as metadata to all subnets allocated to Site01.
zh_cn: 此命令将 ADSite 信息作为元数据添加到所有分配给 Site01 的子网中。

source: The command includes the *PassThru* parameter, so it displays results to the console.
zh_cn: 该命令包含了 *PassThru* 参数，因此它会将结果显示在控制台中。

source: ### Example 2: Modify a network ID
zh_cn: ### 示例 2：修改网络ID

source: This command modifies the NonVirtualized network ID of a subnet.
zh_cn: 此命令用于修改子网的“非虚拟化”网络ID（NonVirtualized Network ID）。

source: ### Example 3: Rename a subnet
zh_cn: ### 示例 3：重命名子网

source: This command renames a subnet to Site01_2.
zh_cn: 此命令将一个子网重命名为Site01_2。

source: ### Example 4: Convert the network type to provider
zh_cn: ### 示例 4：将网络类型转换为提供商类型

source: This command converts the network type of a subnet from NonVirtualized to Provider. By default, the provider subnet will be assigned to default provider address space.
zh_cn: 此命令将子网的网络类型从“NonVirtualized”转换为“Provider”。默认情况下，该子网将被分配到默认的提供商地址空间中。

source: ### Example 5: Convert the network type to non-virtualized
zh_cn: ### 示例 5：将网络类型转换为非虚拟化类型

source: This command converts the network type of a subnet from Provider to NonVirtualized.
zh_cn: 此命令将子网的网络类型从“Provider”转换为“NonVirtualized”。

source: ### Example 6: Convert the network type and assign to a provider address space
zh_cn: ### 示例 6：转换网络类型，并将其分配给提供商的地址空间

source: This command modifies the network type of a subnet from NonVirtualized to Provider, and assigns this subnet to the provider address space ContosoDataCenter.
zh_cn: 此命令将子网的网络类型从“非虚拟化”（NonVirtualized）修改为“提供者”（Provider），并将该子网分配到提供商地址空间“ContosoDataCenter”。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies semi-colon (;) separated name/value pairs. This parameter specifies custom metadata that are associated with the address space.
zh_cn: 指定用分号（;）分隔的名/值对。此参数用于定义与地址空间相关联的自定义元数据。

source: Specifies an array of address spaces to which this IP address range belongs. If you do not specify a value, the cmdlet modifies matching ranges from all address spaces.
zh_cn: 指定该 IP 地址范围所属的地址空间数组。如果您不指定任何值，此 cmdlet 将修改所有地址空间中符合条件的地址范围。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，则可以使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a description for the subnet.
zh_cn: 为子网指定一个描述信息。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此 cmdlet 的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此 cmdlet。

source: Specifies the name for the subnet.
zh_cn: 指定子网的名称。

source: Specifies the network and the prefix for the given subnet. Specify the network ID in Classless Interdomain Routing (CIDR) notation in the format Network/Prefix.
zh_cn: 指定给定子网的网络地址和前缀。请使用无类别域间路由（CIDR）表示法来指定网络ID，格式为“Network/Prefix”。

source: Specifies a network site. A network site is associated with a logical network and forms an abstraction of the physical network. A logical network can contain many network sites. This property is inherited by all ranges and addresses associated with the given subnet.
zh_cn: 用于指定一个网络站点。网络站点与逻辑网络相关联，并构成了物理网络的抽象表示。一个逻辑网络可以包含多个网络站点。与该子网关联的所有范围和地址都会继承此属性。

source: Specifies an array of network types for the subnets to modify.
zh_cn: 指定一个网络类型数组，用于修改相应的子网。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: If you do not specify a value, all matching IP subnets of network type Provider, Customer, and NonVirtualized will be modified.
zh_cn: 如果您没有指定具体的值，那么所有类型为“Provider”、“Customer”和“NonVirtualized”的匹配 IP 子网都将被修改。

source: Specifies the name of a new address space for the IP subnet. A subnet of network type NonVirtualized can only belong to the Default address space. A subnet of network type Provider can belong to either the Default address space or a Provider address space. A subnet of network type Customer can only belong to a Customer address space.
zh_cn: 指定用于该 IP 子网的新地址空间的名称。非虚拟化（NonVirtualized）类型的网络子网只能属于默认地址空间（Default address space）。提供者类型（Provider）的网络子网可以属于默认地址空间或提供者地址空间（Provider address space）。客户类型（Customer）的网络子网只能属于客户地址空间（Customer address space）。

source: Specifies the name of a new value of network ID for this subnet.
zh_cn: 为这个子网指定一个新的网络ID值的名称。

source: Specifies the name of a new value of network type for this address. You can change the network type from NonVirtualized to Provider, or from Provider to NonVirtualized. However, you cannot convert network type from NonVirtualized or Provider to Customer.
zh_cn: 指定此地址的新网络类型的名称。您可以将网络类型从“NonVirtualized”更改为“Provider”，或从“Provider”更改为“NonVirtualized”。但是，您不能将网络类型从“NonVirtualized”或“Provider”更改为“Customer”。

source: Specifies an owner for the subnet.
zh_cn: 为子网指定一个所有者。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies a list of custom metadata fields to modify. The list is a string of name-value pairs, separated by semicolons (;).
zh_cn: 指定一个需要修改的自定义元数据字段列表。该列表由名称-值对组成，各对之间用分号（;）分隔。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。该限制仅适用于当前正在运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies a virtual subnet ID.
zh_cn: 指定一个虚拟子网的ID。

source: Specifies an array of unique identifiers for virtual local area networks (VLAN).
zh_cn: 用于指定虚拟局域网（VLAN）的唯一标识符数组。

source: Specifies the abstraction of a physical network that describes a particular function in your environment such as backend or frontend.
zh_cn: 用于指定物理网络的抽象层，该抽象层描述了环境中某个特定功能（例如后端或前端服务）。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents a subnet in IPAM Server.
zh_cn: 这个cmdlet返回一个对象，该对象表示IPAM服务器中的一个子网。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
